¿De qué manera?
si me dices
El secreto de la primera amante,
Estoy de acuerdo con
te dejo ver al hermano Yuan
y ayudarlos a estar juntos.
No.
Tal como están las cosas,
dada su situación actual,
Soy tu única esperanza.
Tu...
Bien.
Te lo diré.
La primera amante usa sus devociones
para construir un ejército,
con el objetivo de matar al comandante
y puso a su hijo en el asiento del mariscal.
Bien.
Haré los arreglos para que lo conozcas.
Hermano Yuan.
Soy yo.
Has sufrido mucho por mi culpa.
No.
Soy yo quien te arruinó.
Todo es culpa mía.
¿Por qué fuiste tan tonto?
Por mi bien,
En realidad te castraste.
Para ti,
Estoy dispuesto a dejarlo todo.
Hermano Yuan...
Es una pena
que ya no podemos
pasar nuestras vidas juntos
en ese pequeño patio que compré.
Ahora que hemos llegado a esto,
Me temo que no queda ninguna posibilidad.
ya que hay
no hay lugar para nosotros en este mundo,
¿Por qué no lo hacemos?
¿Irnos juntos?
Estar contigo
es la única felicidad que me queda.
Hermano Yuan...
En nuestra próxima vida,
todavía quiero ser
contigo.
Está bien.
Te prometo que.
Estaremos juntos para siempre.
Quedan dos.